青木さんが秋本馬の、え、スパーリング
パートナーを務めてるという噂にもあった
し、俺も多分そうなんかなと思ったけど、
まずラブコール青木さんから送ってたよね
。YouTubeで俺が1番的任だと思
うって。多分その動画を見て、秋本、え、
京馬から連絡したんでしょうけど俺もこれ
めちゃくちゃいいと思う。ま、俺秋本とは
ね、組んだことないけど青深夜のやばさを
知ってるんで。いや、さすがに相手になら
んし、もう秋まで今日もやられまくるん
じゃないかなと思ったんやけど、話聞いて
たらやっぱ実際に1回目は10回ぐらい
決められたらしくて、ま、そりそうなるん
やろなって俺マジ思ったんやけどさすがに
多分変わらんよね。普段の体重で言ったら
、あ、奥さんもフェザに落とすぐらいの
階級だと思うんだよ。あの、普段体重75
ぐらいじゃないんかな。秋本今日もそれ
ぐらいあるから多分体重さあんまないと
思うんやけど。うん。でもそれぐらい差
あるよなと思ったんやけど直近の練習で5
分6ラウンドやって1本も取れてないって
言ったよね。いや、それすごいわ。それ
すごい。秋本今日もなんかそれ聞いて俺
そんな1ヶ月2ヶ月でどんなすごい
スパアリングパートナーが来たって勝敗は
変わらんなと思ったけど[音楽]正直期待
感はだいぶ出るよね。そういう青木深夜の
話とか聞いてたらいやこれは楽しみやし
うん。青木深夜が入ったことによってより
この1戦が楽しみになりました。はい。ホ
深夜が5分6ラウンドで決めれないって
多少手抜くっていうか指導しながらやっ
てるからうん。全力で君に行ってないん
じゃないかなってちょっと疑念もあるけど
までもそんなあさま手抜いだりせんと思う
しやっぱすごいわ。6ラウンドでやって
決められてないってあの青け深夜にうん。
でマジで期待感がある。これで青深夜え
いつから練習してるって言ったっけ?多分
12ヶ月1ヶ月半とかじゃないかな。ま、
生前2ヶ月と思うんやけど、2ヶ月で
そんな人間って変われんって思ってて、
そんな誰かスパーニングパートナーが
変わらんと思ってたけど、よく考えたら
10代やもんね。秋本馬[音楽]君、それ
はもう成長な幅が違うわ、普通の
ファイターとは。てか19でこの位置って
もう、もう半端じゃないよね、秋本馬って
。うん。それで青け深夜とか他の
ファイターも勝てるとかね、言ってる人も
おるし。そう思わせる。あの、
パッチミックスですよ。うん。俺も秋本が
強すぎんのなんか分かりきってるしもう
才能の塊りやけど相手がやっぱパッチー
ミックスってやっぱりね、俺堀口教示戦の
残像とか残っててあの時のやばいパッチ
ミックスっていうのがどうしてもあんのよ
頭に。それ考えたらいくら秋本今日馬でも
うん。組の面ではパッチミックスで
パッチミックス1本勝ち圧勝かなと正直
思ってたけど青き深夜が入ってきたことに
よってちょっと分からんなって思ってきた
。楽しみです。その成果がどのように出る
のか。
これで秋本京馬が買って買ったらもうそれ
だけで株が上がるしやっぱオケすごいって
なるよね。ま、もう俺はオケシ夜のすごさ
分かってるんやけどであと教えんのも
うまいからそういえば青け深夜って教えん
のめっちゃうまい。しかも全部包みかず
教えてくれるから。だからファイターとか
俺が現役ファイターだったら秋本と京馬
みたいにうん。青き深夜に頭避けて襲わり
に行くよね。うん。てか俺実際教わってた
し。ディープのチャンピオンの頃ディープ
のジムの青シアクラスが出てたからね、俺
。[音楽]だから秋本京馬のまあ10代で
もこんだけ一気に、え、有名なってスター
になってきたら教えをこぐって多分
プライドが邪魔してくると思うんやけど
普通の人間だったらでもちゃんとこうやっ
て青木さんに連絡して教えをこうこの姿勢
がこそが強さの源っていうかいいよね。
マジでいいと思。なかなかできんと思う
それって。うん。これだけのスターになっ
てきたらうん。それができる秋本魔がマジ
でいいし、その姿勢がずっとある限りは
これからもどんどん強くなるんじゃないか
なと思います。はい。ただやっぱり勝敗
予想ってなったらパッチミックスかなと
思うけど、ちょっと迷ってきてる。買っ
たらすごいけどな。でもでも勝ちそうな気
もする。秋本部だったら